Hâlâ gerçeği bilmiyorsun.
Abi!
Hadi gidelim!
Herkes…
Kararımı verdim.
Kusanagi.
Hey, Yusaku. Otur.
Ben yokken arabayı çektiğin için teşekkürler.
Kardeşin iyi mi?
Evet.
Kendine geldikten sonra
çok iyileşti.
Yakında hastaneden çıkabilir.
Anlıyorum. Bu iyi haber.
Doktor, kendine geldiğinde...
...Jin'in Kayıp Vaka'ya dair
anılarının silindiğini söyledi.
Garip, değil mi?
Anıları silinmiş… Bu mümkün mü?
Lightning, Revolver'la düello yaparken
bilincinin bir kısmını ekstra cana dönüştürdü.
Bunlar Kayıp Vaka'nın anıları olabilir.
Anladım.
Eğer doğruysa, bu kötü bir olayın iyi yanı.
O deneyim acı vericiydi.
Geçmişine hapsolmuyorsa, bu iyi bir şey.
Artık hayatı başlıyor.
Evet.
Bu arada, Ai döndü mü?
Hayır. Sanırım asla dönmeyecek.
Anlıyorum.
O zaman senin de yeni hayatın başlıyor.
Bir şeyler ye.
Teşekkür ederim.
Dünyanın ilk insansı androidi, SOLtiS!
SOLtiS dünyayı değiştirecek!
Yerleşik AI'ya sahip bir android.
arama & hissetme  düşüncelerini
kalbime alıyorum  VRAINS
Veri fırtınası yanağımı sıyırıyor,
gözlerimi açamıyorum
Ne bulmaya çalışıyoruz?
Nereye gitmeye çalışıyoruz?
Artık kimseyi üzmeyeceğim
Seni geri alacağım  Hadi ileriye bakalım
Seninle tanışınca dünya renkleniyor
Seni görünmez bir bağla koruyacağım.
Görünmez kanatlar çağırıyor.
İçimdeki karanlığı ve zayıflığı yok et.
SOLtiS inanılmaz satıyor!
Daha yeni satışa başladık,
ama çok sipariş var!
Ve büyük şirketlerle birçok sözleşme!
LINK VRAINS kapandığına göre,
şirketin geleceği bu projeye bağlı.
Aynen öyle, İcra Direktörü Zaizen!
Bu unvana hala alışamadım.
Ne diyorsun sen?
İcra Direktörü şirketteki
2. en yüksek rütbe!
Çünkü LINK VRAINS'i kurtaran
kahraman sensin!
O ben değildim.
Eğer Playmaker olmasaydı,
kimseyi kurtaramazdım.
Ne kadar alçakgönüllüsün!
LINK VRAINS'de yaptıklarınızı her gün
izliyorum, İcra Direktörü Zaizen!
100'den fazla kez izledim!
Yani beni 100 kez bayılırken izlemişsin.
Sanırım...
Ama eylemleriniz tüm dünyaya yayıldı,
İcra Direktörü Zaizen!
Kraliçe bile terfinizi durduramadı,
Neden Bohman son düellonun kaydını
kameramızda bıraktı?
Belki de onu hatırlamalarını istedi.
Ağımız için bu program şu ana kadarki
en yüksek reytinge sahip!
Kesinlikle ikramiye alacağız!
Sadece ikramiye değil.
Bölüm Şefi olacağım!
Bölüm Şefi mi olacaksın?
O zaman ben de Yardımcı Bölüm Şefi olurum!
Sizi aptallar!
Ne?
İşinize dönün, Yamamoto ve Sato!
Bu ses...
Bölüm Şefi!
Doğru. İşinizi başından beri
buradan izliyordum.
Benim pozisyonumu mu hedefliyorsunuz?
Ne kabalık!
İkramiye yok.
Bölüm Şefi, benim adım Saito.
Bu arada, diğer şey?
İşte.
Bu çok fazla.
Çoğu şikayet. Şirketimizin onların işlerini kaybetmesine neden olduğu yönünde.
Anlıyorum. Bunu bekliyordum, ama…
Ama bu Genel Müdür'ün endişelenmesi gereken bir şey değil.
Toplum, kolaylıktan yana değişti. Bunu kimse durduramaz.
Haklısın.
Ama Playmaker'ın dedikleri aklıma geliyor.
Ona neden Ignis'larla savaştığımızı sordum.
Ne dedi?
İnsanlar ani değişiklikleri istemez.
Ani değişiklikler insanlara zarar verebilir.
Böyle dedi.
Fazla endişeleniyorsun.
Genel Müdür Zaizen, SOL Technologies'in dümenini tutan kaptandır.
Toplumun okyanusunda, yolculuğu bitene kadar ilerler.
Ben de kaptanın yanında bu yolculuğa çıkacağım.
Neden bahsediyorsun?
SOL Technologies'in androidleri inanılmaz.
Bu gemi, şirketimin androidlerinin nihai reklamıdır.
Bu gemi, dünyaya SOL Technologies'in yeteneklerini gösterecek.
Bir gün benim işimi de alabilirler.
Abi, işte buradalar!
Burada! Burada!
İşe yaradı!
Fark etmezler, değil mi?
Hiç hata yapmadım.
Kontrol sistemini hackledim.
Hiçbir veri bırakmayacağız.
Aferin.
Beni böyle yaptığın için teşekkürler.
Yedeklemem yeniden oluşturulduğunda, seni de etkiledi.
Özgür iradeye sahip olacağını hiç beklemiyordum.
Başta bulanıktı.
Ama zekileştikçe daha netleşti.
Özgür iradeye sahip olmak harika!
Zeki olmak harika! Çok özgür hissediyorum!
SOL Technologies sayesinde bu bedene de sahibim!
Evet. İşe yarar bir şey satmaya başlamaları iyi oldu.
Burası neresi?
Bir eğlence parkı gibi.
Bu bir kumarhane.
Kumarhane nedir?
İnsanlar para yatırıp oyun oynuyor.
Kazanma şansları çok düşük olsa bile çıldırıyorlar.
İnsanlar aptal.
"Aptal"ın yasaklı bir kelime olduğunu sanıyordum.
İyi bir çocuk "aptal" diyebilir.
Yani bu resimleri eşleştirmem mi gerekiyor?
Bu kolay.
Of ya.
Üzgünüm, kanka!
İnsanlar kimliklerimizi keşfedecek.
Cimri olma!
İnsanları düşünmeden istediğimiz gibi yaşayabiliriz!
Kanka!
Yapacaksan, büyük yap!
Vay! Harikaydın, kanka!
Unut gitsin. Hadi gidelim.
Tamam!
Arkada.
Hey, uyan.
Sen kimsin?
Benim adım Ai.
Ben Roboppi!
Ai?
Belki Dark Ignis dersen anlarsın.
Ben bir Ignis değilim!
Sen sessiz ol.
Tamam!
Dark Ignis…
Yok olduğunu duymuştum.
Ama insan gibi davranıyorsun!
Geçmiş benliğimi attım.
Amacın ne?
SOL Technologies'i kullanmayı düşünüyordum.
Bunun için senin kod anahtarına ihtiyacım var.
Ayrıca Dünya için intikam almak istiyorum.
Dünya?
Dünya Ignis'i.
Onu parçaladın.
Sen SOL'un üst yönetimisin, değil mi?
Sportmenlik gösterelim ve bunu bir düello ile çözelim.
Neredeyim ben?
Bu benim dijital dünyam.
Kimse karışamaz.
Buraya geldiğimden beri, bu gemideki en büyük sahneyi kopyaladım.
Etkileyici, dostum! Ne düşünceli!
Sus.
Tamam!
Kendini beğenmişlik yapma! Sen sadece bir yapay zekasın!
Görünüşe göre düello istiyorsun.
O zaman başlayalım.
Düello!
İlk hamlende çok şey ortaya çıkardın.
Görün! Güce giden devre!
Link Çağırma!
Link 3 Altın Allure Queen!
Saha Büyüsü, Allure Sarayı'nın etkisi!
Bu kart açık olduğu sürece, Allure Queen 500 ATK ve DEF kazanır!
Ve Altın Allure Queen'in etkisi!
Linkinin yanındaki Allure Queen'in ATK'sı kadar ATK kazanır!
5000 ATK.
Allure Sarayı'na sahipken ve Allure Queen bir saldırı veya efekt hedefi olduğunda...
...bu tur yok olmaz ve senin sahandaki canavarlar yok edilir!
Anlıyorum.
Ve Sürekli Büyü, Allure Dansı ile...
...bir canavar çağırsam bile, en yüksek ATK'ya sahip olan Altın Allure Queen'e saldırmak zorundayım.
Etkileyici, dostum! Çoktan çözdün bile!
Başım belada.
Evet! Başın belada!
Bir turda bu kadar şey yapman etkileyici.
Evet! Kocaman bir porsiyon wonton!
Sus.
Tamam!
Turumu bitiriyorum.
Beni hafife almamalısın.
Sana kaybetmeye niyetim yok.
Beni hafife alan sensin.
Bu düzeni yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Kesinlikle. Çok kolay olacak.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü'nü aktif ediyorum, Ignister AiLand!
Ana Canavar Bölgemde canavar olmadığında...
...elimden Seviye 4 veya altı bir @Ignister'ı Özel Çağırabilirim.
Gel, Pikari @Ignister!
Belir! Karanlığa rehberlik eden devre!
Link Çağırma!
Link 1 Linguriboh!
Ignister AiLand'in efekti aktif!
Belir! Bururu @Ignister!
Ve normal çağırma yapıyorum, Doyon @Ignister.
Çağrılan Doyon'un efekti aktif!
Mezarlığımdan bir @Ignister'ı elime ekliyorum.
Belir! Karanlığa rehberlik eden devre!
Çağırma koşulu: Karanlık Nitelik içeren üç Cyberse.
Karanlık gölgelerin yaratılışı!
Karanlık gecenin bilgeliği dünyaya yayılıyor!
Dans et! Dön!
Girdap elimde toplanıp yükselen bir güce dönüşüyor!
- Uçurum-
- Çok uzattın, Kanka!
Sınırları aş!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Dark Templar @Ignister!
Çok şey sığdırdın!
Ignister AiLand'in efekti üçüncü kez aktif!
Pikari'yi Özel Çağırıyorum.
Dark Templar @Ignister'ın efekti aktif!
Linkinin yanına bir canavar Özel Çağrıldığında...
...Link Canavarımın linklerinin yanına mezarlığımdan mümkün olduğunca çok Seviye 4 veya altı @Ignister...
Özel Çağırıyorum.
Dirilin, Doyon ve Bururu!
Rüzgâr Nitelikli Seviye 3 Bururu'yu Seviye 4 Doyon ile ayarlıyorum!
Karanlık yolda gezinen kaos!
Mavi gökyüzünde süzülen fırtına yolu getirecek!
Senkro Çağırma!
Belir, Seviye 7 Wind Pegasus @Ignister!
Bu sefer kusursuz sığdırdın!
Her şeye yorum yapmayı kes.
Mezarlığımdan Bururu'nun efektini aktif ediyorum.
Bir Cyverse Senkro Canavarının çağrılmasında kullanıldığında...
...Senkro Çağırma için kullanılan diğer canavarı mezarlığımdan Özel Çağırabilirim.
Diril, Doyon!
Elimde iki tane Seviye 4 canavar var!
Doyon ve Işık Özelliği Pikari'yi üst üste yerleştiriyorum!
Bu iki canavarla,
Üstüste Ağını inşa ediyorum!
Doğaüstü! Yer sarsıcı!
O gücü sonsuz ağıttan uyandır!
Xyz Çağırma!
Gel, Rütbe 4!
Işık Ejderi @Ignister!
2300 ATK.
Bu beni yenmeye yetmez.
Sahanda 5000 ATK ile Altın Allure Kraliçesi var!
Bu düzenle kazanamazsın.
Emin misin?
Rüzgar Pegasus'un etkisi devreye giriyor!
Sahamdaki her @Ignister için,
senin bir büyü veya tuzak kartını yok ederim.
Kardeşin sahanda üç @Ignister var!
Allure Sarayı ve Allure Dansı yok ediyorum.
Artık Saha Büyünün etkisi bitti!
Allure Kraliçesi LV7'nin ATK'si düştüğü için,
Altın Allure Kraliçesi'nin ATK'si de düşüyor!
Işık Ejderi @Ignister'ın etkisini aktif ediyorum!
Bir Üstüste Birimi kullanarak, sahamdaki her @Ignister için,
senin bir canavarını yok edebilirim!
Kardeş en fazla üç canavar yok edebilir!
Ne?
Altın Allure Kraliçesi
ve Allure Kraliçesi LV7'yi yok ediyorum.
Sahamı kolayca boşalttı!
Saldırı! Rüzgar Pegasus doğrudan sana saldırıyor!
Bir sonraki saldırı seni bitirecek.
Buna izin vermeyeceğim!
SOL Teknolojilerinde bir numarayım!
Böyle kaybedemem!
Yetenekimi aktif ediyorum!
Bal Tuzağı!
Amanın. Bir Usta Düello sırasında Yetenek mi?
Kuralları ben koyduğum için,
hiçbir şey imkansız değil!
Bu hile!
Sus!
Tamam!
Susacak mısın?
Doğrudan saldırıya uğradığımda, Bal Tuzağı
bana savaş hasarı kadar LP kazandırır.
Ve destemde olmayan bir tuzak kartı kurabilirim.
Ve bu turda kurduğum kartı aktive edebilirim!
Drowning Mirror Force'u kurdum!
Eğer saldırırsan, canavarın destene geri dönecek!
Yetenek kullandın, ama yapabileceğin tek şey bu mu?
Mezarlığımdan Linguriboh'un efektini aktive ediyorum.
Extra Deck'ten Özel Çağrılan bir @Ignister'i harcayarak...
...onu mezarlığımdan Özel Çağırıyorum.
Ortaya çık, Linguriboh!
Savaşa devam ediyorum.
Hadi, Light Dragon @Ignister!
Seni ahmak! Tuzağımı aktive ediyorum!
Drowning Mirror Force!
Canavarın bana doğrudan saldırdığında, saldırı pozisyonundaki tüm canavarların destene döner—
Linguriboh'un efekt devreye giriyor!
Tuzak kartın aktive olduğunda, bu kartı harcayarak tuzağını iptal eder ve banlarım.
Dark Templar doğrudan sana saldırıyor!
Olmaz!
Sana kolay bir zafer olacağını söylemiştim.
Ne? Emin misin?
Anlıyorum. Şimdi geliyorum.
Ne oldu, kardeşim?
Ciddi bir şey.
Ciddi mi?
O zaman Queen düştü.
Endişelenmene gerek yok. Ben gidiyorum.
Queen'in durumu ne?
Bilincini kaybetmiş ve kritik durumda hastaneye kaldırıldı.
Peki ya basın?
Bir susturma emri var, bu yüzden henüz dışarı sızmadı.
Teşekkür ederim.
Ne oldu?
Görmeni istediğim bir şey var.
Nedir?
Suçlu, suçu üstlendiğine dair veri bırakmış.
Suçlu mu?
Bu.
Bu...
Bana defalarca söylendi
Sadece rüya hikayeleri
Hayatım değerli mi?
Telafi et  Telafi et
Bir sonraki duygusal
Ben bir makine değilim
Tek bir gözyaşı döküyorum
Tek bir cevap beni etkiliyor
Ulaşamadığımız biri için çaresizce şarkı söylüyoruz
Hazır mısın?
Oh oh oh
Beni korumanı istiyorum.
Akira Zaizen'in isteği
Playmaker ve düellocuları bir araya getiriyor.
Etkileyici bir kadro davet ediyor.
Bu, durumun ciddi olduğunu gösteriyor.
Bana biraz zaman ver.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Engelleme
VRAINS'e doğru!